Ceci n’est pas une histoire réelle. Les noms et
les situations sont fictifs. Respectez bien le
Code de la route et soyez prudents lorsque
vous conduisez.
Depuis qu'il est entré au lycée,
il effectue des livraisons de tofu pour le
magasin de son père.
Malgré qu'il n'aime pas conduire,
il a petit à petit commencé à développer
d'excellentes techniques de course
Un jour, de retour de l'une de ses livraisons,
il croise la route de Keisuke...
Les voilà enfin...
Hein ? Ce n'est pas un membre de l'équipe...
Une MR2 ? Une 180 ?
Tu l'auras voulu !
Après ce virage,
tu auras disparu de mes rétroviseurs !
Une 86 ?
Ne te fous pas de moi !
Ma FD ne peut pas distancer une vieille 86 ?
C'est un cauchemar !
Je suis le pilote numéro 2
des Red Suns d'Akagi !
Est-ce qu’il sait où on arrive ?
Après ce virage à droite ouvert,
il y en a un à gauche très serré !
S’il ne ralentit pas, il finira dans le ravin!
J'en étais sûr ! Il va beaucoup trop vite !
Il n'y a pas assez de place pour se remettre
et décélérer !
Quoi?
Un dérapage parfait ?
Je n'arrive pas à y croire...
Était-ce le fantôme d'un pilote
qui hante les routes de cette montagne ?
Les Red Suns d’Akagi ont décidé de défier
toutes les équipes de la région de Gunma
pour prouver a tous que ce sont eux,
les meilleurs.
Et Keisuke compte bien profiter de cette
occasion pour prendre sa revanche sur la
mystérieuse 86.
Partez !
Je ne vais pas me retenir.
Ça ne m'intéresse pas plus que ça de te semer
dans les lignes droites, mais c'est une course
contre la montre.
Je ne veux plus voir cette 86
dans mes rétroviseurs !
Quoi?
L'écart se rétrécit ?
Sa voiture se rapproche ?
Je dois rêver ! C'est impossible !
Il m'a rattrapé !
Que se passe-t-il ?
J'ai l’impression de devenir fou!
Une caisse avec moins de puissance
arrive à me suivre...
C'est la plus grande des humiliations
pour un pilote !
Bon sang !
Merde !
Que se passe-t-il ?
Ma FD se traîne aujourd'hui...
Le second turbo a lâché ?
Il ne ralentit pas ?
Qu'est-ce qu’il compte faire?
Qu'est-ce qu'il vient de faire, à l’instant ?
Après avoir vu la course opposant Keisuke
a Takumi. Takeshi qui a la meilleure conduite a
l’adhérence décide de lancer un défi a Takumi
pour prouver a tout le monde que c’est lui,
le meilleur.
Penses-tu pouvoir rivaliser avec ma R ?
Ce n'est pas en dérapant en crabe
que tu pourras me suivre !
Quand on le regarde piloter de près,
on dirait de l'art.
Il n'y a presque aucune faille dans son
contre-braquage en dérapant des quatre roues
à pleine vitesse...
C’est parfait !
Voilà !
C'est cette sensation !
Je suis si tendu que j’ai l’impression
que mon sang est en train de bouillir !
Ça, c'est du duel!
Je vais y aller à fond jusqu'au bout !
Voyons voir si tu peux tenir la cadence !
La 86 va doubler la R32.
Tu crois ?
La R32 conserve la meilleure trajectoire
comment pourrait-il y arriver ?
Quoi?
Il va me faire l'extérieur ?
Ne te fous pas de moi !
Tu ne passeras pas par l'extérieur !
Comme il me met la pression, ma conduite
n'est plus aussi fluide qu'à l’habitude.
Bon ! Il ne pourra pas passer par l’intérieur !
La 86 a disparu ?
Impossible !
Le rival de Nakazato, Shingo Shoji des Night
Kids décide de lancer un duel à la 86 pour
prouver à toute son équipe que la place de
numéro 1 lui revient. Il attire alors la 86
dans un "gumtape deathmatch".
Tu es plein d'énergie, hein?
Mais tu n'oublies pas quelque chose ?
Il est cuit.
Trop de chance...
Je vois.
Je sais comment gagner ce duel!
Je peux passer les virages plus vite
si je ne braque pas trop le volant.
Mais quel enfoiré...
Il passe les virages avec trop de facilité.
Mais je ne suis pas aussi gentil que Takeshi.
La seule chose qui compte est la victoire,
pas la manière !
Il a réussi à garder le contrôle...
Là, je suis énervé !
Il a fait exprès de me pousser!
Je ne perdrai pas contre
une ordure comme toi !
C'est une blague ?
La 86 me rattrape !
C'est impossible!
Je ne te laisserai pas prendre l’intérieur !
Oh non !
Il ﻿va me harponner pour se venger ?
Merde !
Comment a-t-il pu me doubler ?
Je ne peux pas l'accepter !
Si je perds, mon équipe va se foutre de moi.
Si c'est un match nul,
je ne perdrai pas la face...
Je vais mettre un terme à cette course en nous
envoyant tous les deux dans le décor !
La Sileighty de Mako et Sayuki est la voiture
la plus rapide du Mont Usui. Mako souhaite se
retirer du monde de la course et veut en garder
un très bon souvenir. Elle décide donc
d’affronter Takumi sur le Mont Usui.
Elles sont rapides !
Elles sont géniales...
Est-ce que je peux les suivre?
Il se défend bien, hein ?
Si ce n'était pas le cas,
ce ne serait pas amusant.
Mako, nous arrivons bientôt au C-121.
Défions-le à cet endroit !
Personne n'a jamais passé ce virage
à la même vitesse que moi.
Personne en face !
Montre-lui. Mako !
Oui!
Allez!
C'est impossible !
Je comprends, maintenant.
Je me préoccupais trop de la voiture
qui était derrière moi.
C'est pour ça que je n'allais pas assez vite !
Je ne regarderai plus dans le rétroviseur !
Il ne reste plus beaucoup de virages.
Mais je ne vais pas me relâcher maintenant.
Je vais attaquer, encore et encore!
Je ne veux pas avoir de regrets.
Pour ma fierté de pilote la plus rapide d'Usui !
Si nous ne le distançons pas ici,
nous ne pourrons plus y arriver !
Je sais !
La 86 ralentit
Pourquoi ?
Attention, Mako !
Tu es rentrée trop vite !
Takumi reçoit une lettre de défi provenant de la
"comète blanche d'Akagi", Ryosuke Takahashi.
Pour se changer les idées, il se rend à Myogi
pour assister à la course entre les Niqht Kids
et les Red Suns.
Je commence le décompte !
5 !
4 !
3 !
2 !
1 !
Partez !
Il est doué.
Cette FD est rapide dans les virages.
Je n’aurais jamais cru que quelqu'un
serait capable de me suivre à Myogi.
Ses coups de volant sont plus directs.
Il ﻿essaye de me semer ?
Mais faire ça en descente fait perdre
aux pneus toute adhérence.
La pluie commence à tomber...
On est presque à l’arrivée !
C’est très dangereux
lorsqu’il commence à pleuvoir.
Ta voiture peut glisser sans crier gare...
Allez ! Finissons-en !
C'est insensé !
Tu ne pourras pas tourner à cette vitesse !
Tu vas t’écraser contre la barrière!
La course est remportée par les Red Suns.
Kenta qui est doué pour la conduite sous
la pluie lance un défi a Takumi sur une course
en descente.
Je ne le laisserai pas me rattraper !
Je vais continuer de creuser l'écart !
Est-ce le même gars qui rêvait d'une fille,
il y a encore quelques minutes ?
Je le sens !
Je suis en pleine forme aujourd’hui !
La légende de l'imbattable 86 d'Akina
va prendre fin ce soir !
Je vais vaincre la 86!
Quoi?
C'est impossible!
Il m'a rattrapé dans la descente
sous la pluie si facilement... ?
Non, ça ne veut pas dire que j'ai déjà perdu !
Maintenant que tous les meilleurs pilotes
ont perdu contre Takumi. C’est finalement
au tour de Ryosuke Takahashi d'affronter
la 86 d’Akina.
Je suis surpris.
Les mouvements de la 86
sont complètement différents.
Comme à son habitude, son dérapage est
tellement stable qu'il n'y a presque pas de
résistance à la sortie du virage.
Mais son angle de contre-braquage
dans le virage s'est raccourci.
Il s'est amélioré !
C'est mauvais signe,
je n’arrive pas à le distancer !
Il va trop vite !
Il va se planter !
Merde !
Tourne !
Quel inconscient !
Avec une voiture plus puissante,
il aurait pu se rattraper en force,
mais il conduit avec une 86...
C'est étrange. Je croyais que je n'arriverais
plus à le suivre une fois qu'il m'aurait
dépassé, mais la distance ne s'est pas accrue !
J'ai encore une chance !
Même si mes pneus sont en train de s’user,
mon pilotage n'en sera pas affecté.
Dois-je le tenter ?
C'est une des techniques
dont me parlait mon père.
Bon, c'est parti !
Mais qu'est-ce qu'il... ?
Ils arrivent !
La FC est devant !
L'intérieur
Ou l’extérieur
L'extérieur ?
La FC dérapé par l’extérieur !
Ce n'est pas possible !
La sortie de virage va être compliquée,
il est rentré trop vite !
Leurs trajectoires vont se croiser!
L'équipe des Emperors vient de faire son
apparition à Gunma. Ils ont pour but de battre
toutes les équipes de la région. Takumi relève
le défi même si tout le monde pense
qu’il va perdre.
Je vais te montrer combien je suis doué !
T'as vu ça ?
Je vais accélérer à fond et ainsi,
tu disparaîtras de mes rétroviseurs !
Il est rapide...
Sa voiture est vraiment très rapide.
C'est le moment
d'utiliser la gouttière.
Quoi?
Au lieu d'être semé, il me colle au train !
C'est impossible!
Je n'arrive pas à croire
que je n'arrive pas à semer une 86...
Je n’aurais jamais cru
que cette 86 soit si bonne.
Cette descente est vraiment très difficile !
Même en utilisant la gouttière,
je reste plus lent que lui en sortie de virage.
Je n'ai plus le choix.
Je vais utiliser la version 2 de la gouttière.
La gouttière en sortie de virage !
Maintenant !
J'ai gagné ! Il ne pourra plus me rattraper !
Qu’est-ce que... ?
Par l'intérieur ?
Ce n'est qu'un tas de ferraille bon pour la
casse ! Comment peut-elle être aussi rapide ?
Takumi qui a battu l'équipe des Emperors,
reçoit la visite de leur chef, Sudo Kyoichi.
Il lui propose un duel à Akagi, chez
les Red Suns. Pas très intéressé au départ,
Takumi apprend la vérité sur son amie Natsuki.
Fou de rage, il se rend à Akagi et relève le défi.
Regarde attentivement, Ryosuke !
Ce duel représente également
le défi que je te lance !
Il se rapproche...
J’ai l'impression d'être la proie
et lui le chasseur !
Elle est incroyable, cette 86 !
Il a presque touché le rail de sécurité
qui est sous les buissons !
Arrêtons de jouer.
Je vais en finir.
Tu ne pourras rien faire contre mon attaque !
Il a pris la corde !
La 86 va être dépassée !
Pas encore...
Je n'ai pas encore perdu !
L'écart ne se creuse pas.
Il arrive à me suivre de très près.
Impressionnant !
Il pilote plus vite après avoir été doublé.
Il est vraiment impressionnant...
Et avec une voiture aussi ancienne...
Si on prend en compte la différence
d'accélération entre ma Evo III et sa 86,
cela signifie qu'il prend les virages
plus vite que moi.
Bien que je réduis l'écart dans les virages,
il le creuse à nouveau dans les petites
portions de ligne droite.
Est-ce donc ça, la différence de puissance ?
Voilà une opportunité.
Après le prochain virage, je vais pousser mon
moteur dans ses derniers retranchements !
Je vais déployer tout mon talent
à partir de là !
Je vais en finir avec toi !
Sa manière de piloter a changé !
Il est rapide !
L'écart s’accroît !
Je ne peux donc rien faire?
Rien du tout ?
Le moteur de la 86 est cassé. Takumi qui
pense que c'est de sa faute est complètement
déprimé. Le lendemain à Akagi, la course
opposant les Red Suns aux Emperors commence.
C'est terminé.
Il ﻿fait l'intérieur.
Tu ne peux rien faire.
C'est fini.
Merde !
Maudit sois-tu!
La première course de la soirée s'achève
sur une incroyable victoire des Red Suns.
C'est maintenant au tour de Ryosuke
de se mesurer au chef de l'équipe des Emperors.
Je n’ai jamais oublié, Ryosuke.
Et je suis sûr que toi non plus...
Le véritable but de cette course.
C'est de comparer nos connaissances
et mettre en valeur ce en quoi nous croyons !
Maintenant,
tu vas découvrir le véritable potentiel
du "misifring System" !
Je vais te montrer le résultat
de mon année d'entraînement, Ryosuke !
Le potentiel de cette voiture est incroyable.
C'en est presque effrayant.
Quand tu veux, Ryosuke.
Mes pneus sont en parfait état
et leur adhérence est au maximum.
Tu as bien préparé ta voiture, Kyoichi.
À chaque accélération,
tu me sèmes sur les premiers rapports.
Mais j'ai une chance de te doubler
dans ce virage à grande vitesse.
Il ne cherche pas à me doubler
en prenant une autre trajectoire ?
Tu abandonnes ?
C'est impossible... Tu vas sûrement chercher
à me doubler à un moment ou à un autre.
Kyoichi, la seule erreur que tu as faite,
c'est de ne pas avoir vaincu ta peur
du côté droit.
En d’autres mots... tu es faible
dans les virages à droite !
Quoi?
La FC est rentrée par l’extérieur !
Incroyable !
La EVO III est coincée
et ne peut pas se dégager !
Bon sang !
Dans une situation pareille,
mon accélération fulgurante
et mon "misfiring System" me sont inutiles !
Il a réussi !
Il l'a doublé !
On a gagné !
Après avoir réparé sa 86, Takumi fait la
connaissance de Wataru Akiyama, un pilote de
Saitama. Lorsqu’il s’aperçoit que la 86
est équipée d’un moteur de course,
Wataru provoque en défi Takumi.
Je vais t'observer avec attention de derrière.
Pour comprendre pourquoi tu es invaincu
dans la région de Gunma !
La conduite est difficile.
C'est quoi cette route ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qu’est-ce que je ressens?
Elle était si difficile
à contrôler jusqu'à hier.
Mais aujourd'hui,
j’arrive à la contrôler parfaitement.
J'arrive à piloter comme je veux!
Vu sa vitesse, j'ai du mal à croire
que c'est la première fois qu'il conduit ici !
J'en frissonne de joie!
Quel type incroyable !
La 86 répond enfin comme je le souhaite.
Je veux gagner !
Je n'ai jamais autant voulu gagner.
Quoi qu'il arrive, je veux impérativement
gagner avec cette voiture !
J'ai l'impression que plus les conditions de
course se détériorent, plus sa conduite
devient précise.
Mais il reste un humain comme moi.
Le premier qui flanche aura perdu!
C’est un duel d’endurance.
Je commence à fatiguer.
Mais ça doit être la même chose pour lui.
Même s’il arrive à réduire l'écart entre nous,
il ne peut pas me doubler sur ce tracé.
La seule façon de perdre ici
est de se faire distancer.
Quoi?
Le tas de terre s'est tassé
depuis tout à l'heure !
Tu es fou!
Personne ne peut doubler ici!
Quel type incroyable... !
Ryosuke Takahashi a proposé à Takumi
d'intégrer sa nouvelle équipe. Hésitant au
départ, Takumi décide en premier lieu de régler
une affaire en cours.
En effet, elle semble plus rapide.
Ce n'est pas un turbo,
ce doit être un réglage mécanique.
Mais même avec cette modification,
cela reste une 86.
Ma voiture fait 350 chevaux !
Quelle que soit la voiture,
je ne peux pas perdre sur ce parcours.
Tout comme Ryosuke a Akagi.
Ici, je suis l'Empereur.
Je ne laisserai pas ce titre m'échapper !
Il suit exactement ma trajectoire.
Je dois y arriver à tout prix!
La pente arrive à sa fin, tout comme la 86.
Il n’y a aucun moyen d’échapper
à ma contre-attaque !
Un pont ?
Je suis déjà presque arrivé ?
Voici la fin de la section la plus escarpée.
À partir de là,
c’est la puissance brute qui va parler.
Je vais te montrer la puissance du pilotage
de Kyoichi Sudo !
La route semble étroite,
par une sorte d'illusion d'optique,
ce qui empêche de prendre l'extérieur.
Si j’arrive à passer
mon capot par l’extérieur...
Le troisième pont...
Une fois arrivé au rétrécissement,
ce sera terminé !
Je le vois!
Allez !
Quoi ? Imbécile, tu veux mourir ?
Tu vas bien trop vite!
Tu n'as aucune chance de pouvoir tourner !
Tourne, je t'en prie, tourne, ma 86!
Il va y arriver ?
Kai Kogashiwa qui voulait affronter Kyoichi
Sudo lance un défi à Takumi qui l'a vaincu. À la
surprise générale, il apparait que le père de
Kai était le plus grand rival du père de Takumi.
5 !
4 !
3 !
2 !
1 !
Partez !
Cette 86 n’est pas normale,
elle est trop rapide.
Ça me va.
C’est justement ce que je souhaitais.
Je vais montrer à tout le monde
que je suis capable de vaincre la 86 !
Il y a beaucoup de feuilles mortes.
Et en plus le vent souffle fort.
Si j'accélère trop, c'est le dérapage assuré.
La conduite est compliquée ici !
Je ne peux pas la laisser déraper,
alors je vais y aller moi-même en dérapage.
Il est balèze.
Piloter normalement ne servira à rien.
Le problème est de trouver
le bon timing pour passer à l'action.
J'ai un mauvais préssentiment.
Il prépare quelque chose !
Maintenant !
Une fois que j'ai pris la tête,
tu n'as aucune chance !
Ce duel est à moi !
Si je continue ainsi,
l'écart entre nous ne va faire que s'accroître !
Vas-y !
Quel type incroyable!
Il a réussi son saut lors de son premier essai !
Il fait comme s’il avait toujours couru ici!
Je peux voir la limite du bitume
grâce aux feuilles sur le bas-côté !
C'est le seul moyen et ma dernière chance !
Quoi?
La vitesse de cette voiture...!
Que s'est-il passé, bon sang ?
Bordel !
Ils arrivent ! Qui est devant ?
Ils sont au coude à coude !
Si l'un d’entre eux quitte sa trajectoire,
ils vont tous les deux finir dans le décor !
Natsuki s'est réconciliée avec Takumi juste
avant la remise des diplômes. Un soir,
Takumi reçoit un appel au secours de Natsuki.
Oui, allô?
Au secours. Takumi ! Le lac...
Allô ? C'est toi, Mogi ? Allô ?
Où allons-nous?
Prépare-toi à bien t'amuser...
Je te garde avec moi jusqu'à que
j'ai ce que je veux !
Takumi !
C'est impossible !
Takumi est venu me sauver...
Je me demandais bien quelle voiture il avait,
mais ce n'est qu'un tas de ferraille !
Encore trois virages
et la caisse de Fujiwara sera larguée...
C'est impossible !
Comment une 4 roues motrices peut-elle
être battue par une simple traction avant ?
Regarde devant toi ou on aura un accident !
Que dis-tu de ça?
Ne fais pas ça !
Ça ne tourne plus !
Ne me rentre pas dedans ! Je t'en supplie !
Takumi !
Pour l’aider à prendre sa décision, Takumi
demande à Ryosuke de faire une course
à Akagi. De cette manière,
il pense qu'il trouvera la réponse...
Une course contre moi?
Oui, s’il te plaît.
De cette manière,
je pense trouver la réponse...
Allez, on commence!
Partez !
Je peux presque ressentir les sentiments
de Fujiwara qui me demandent de l'aide...
Mais pour l'instant, concentre-toi
et donne le meilleur de toi-même.
Montre-moi ce que tu sais faire!
Incroyable ! Ils sont vraiment incroyables !
La FC est impressionnante,
mais la 86 l'est encore plus !
Je peux presque percevoir
l'aura de leur pilotage !
Impressionnant !
Il est vraiment impressionnant !
Il n'est plus du tout le même
que celui qui courait à Akina !
Ils ne cherchent pas à remporter cette course...
Ils cherchent à donner tous les deux
le maximum d'eux-mêmes !
J’envie la façon dont ils conduisent
lorsqu'ils donnent le meilleur d'eux-mêmes...
C'est vraiment étrange.
Quand je dispute une course contre toi,
ma conduite censée être sans faille semble
découvrir de nouvelles sensations.
C'est la première fois que je prends
autant de plaisir lors d'une course...
J'ai enfin trouvé ma réponse.
Je dois rejoindre ce type.
Takumi a finalement décidé de rejoindre
la nouvelle équipe. Il y fera d’énormes progrès
qui étonneront même Ryosuke.
Tu attends, dis-moi pourquoi.
Tu dois réagir pour vivre,
tu dois être là pour donner.
Tu es en train de mourir, ne me le dis pas.
Tu dois te dépasser, pour rester en vie !
Ne peux-tu pas le sentir ?
Ne le vois-tu pas ?
L'amour est autour de toi.
Je viens à toi pour être libre.
Je dois sortir !
Ne veux-tu pas être libre ?
Dis-moi maintenant quel est le sens
de mourir pour quelqu'un
Bébé,
ne veux-tu pas prendre ta liberté maintenant ?
Fais-le maintenant
et n'y renonce jamais demain !
Rendez-vous lors de la prochaine étape !